Bine ai revenit! În ultima secțiune am vorbit despre modul în care avem Google.com Și dacă introducem o adresă IP
vom obține în mod esențial toate aceste fișiere de la Google, așa că dacă privim înapoi la diagrama pe care o vedem noi
aici că serverele Google ne trimit din nou câteva fișiere care sunt HTML, CSS și Javascript, din nou
ceva care va acoperi mai târziu.
Dar pentru moment, bazându-ne pe acele cunoștințe, ar trebui să fim capabili să rupem Google.
Hai să ne jucăm cu ceva.
Dacă deschideți Google Chrome și intrați în Vizualizare, apoi pe dezvoltator, apoi pe Instrumentele de dezvoltator pe care vi le faceți
au un ecran deasupra care apare.
S-ar putea să doriți să o mutați în sus și în jos doar pentru a vedea mai bine.
Și lasă-mă să mă las să parcurg puțin acest lucru pentru a vedea că vei vedea că nu există
acea mică pictogramă din stânga cu un pointer în fereastră.
Dacă faceți clic pe acesta și acum mergeți la site-ul Web veți vedea că selectează o grămadă de lucruri diferite.
Deci este doar un selector de elemente așa, hai să facem clic pe asta.
Deci, atunci când fac clic pe acest lucru mă duce la partea de fișier parte din fișierul HTML care în esență
spune Google să pună în căutarea Google aici.
Prin urmare, bazându-ne pe asta, putem face ceva distractiv și putem obține valoarea de căutare Google.
Și să o schimbăm în "Căutarea lui Andrei".
Apasa Enter. Uită-te la asta - avem - noi am schimbat doar Google pentru ca "Căutarea lui Andrei" să fie aici.
E foarte cool.
Vreau să joc cu asta și să văd ce poți face.
De exemplu, dacă selectez acum acest lucru, așa cum nu vreau acest lucru, o să apăs tasta de ștergere
și șterge-l doar pentru că pot șterge asta.
Nu-mi place nici asta.
Voi apăsa și pe ștergere.
Și să vedem.
Știți ce pe întregul site Web vreau să dispară întregul corp.
Uită-te la asta.
Tocmai am șters complet Google.
Acum trebuie să fii înfricoșător.
Ce s-a întâmplat.
Voi primi - voi fi trimis la închisoare Eu doar șterg Google; bine,
nu, nu chiar, doar apăs pe Enter și Google se întoarce.
De ce este asta?
Dacă ne întoarcem la diagrama noastră avem servere Google și ne jucăm cu unul dintre aceștia
fișiere și am modificat-o doar am spus, în esență, să ștergeți ștergerea.
Deci, Google a dispărut, dar când am făcut această cerere din nou serverele Google, "nici o problema,
avem aceste fișiere ".
Ei trimit aceste fișiere din nou,
înapoi la server.
Nu e sus aici.
Dar da, intră acolo.
După cum puteți vedea, sperăm că ați avut sens pentru dvs., vedem că browserul este în esență un instrument - o piesă
de software care poate primi fișiere de pe servere și știe cum să le citească.
Așa că, uită-te la asta, avem destul Google și putem introduce toate căutările pe care le dorim în lume.
Bine, să ajungem la următoarea secțiune unde vorbim despre coloana vertebrală a Internetului.
Ne vedem pe următoarea! Pa! Pa.